Seharusnya aku tidak
mengirim Diyva ke sana.
Ini sepenuhnya salahku.
Ya, saya juga membuat kesalahan besar.
Seharusnya aku menemani Divya.
Saya khawatir tentang dia.
- Tenang, Drishti.  - Saya harap
dia baik-baik saja.
- Santai.  Dia akan baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Bagaimana saya tidak khawatir?  Apakah
kamu tidak mengenal Divya sama sekali?
Dia sangat keras kepala.
Bagaimana jika dia menjadi
marah dan menghadapi Laal Chakor?
Divya, kamu pergi ke sana
tapi kamu harus tetap
berpegang pada rencana kami.
Anda perlu meletakkan
petunjuk di tangan
Romi yang berisi alamat
rumah kami di Ambad.
Sejauh yang saya tahu
Pishachini dan Laal Chakor
mereka mungkin sudah
membunuh Romi sekarang.
Mereka tidak akan membiarkannya.
Saat Pishachini dan
Laal Chakor menemukan
petunjuknya, mereka
akan menemukan kita.
Kami akan memancing
mereka kemanapun kami mau.
Mereka akan datang
ke rumah kami di Ambad.
Kami akan menyerang mereka
ketika mereka sampai di sana.
Kami akan menghadapi mereka.
Kita akan membuka kedok Laal Chakor.
Juga, Divya, apa pun yang terjadi
berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan kehilangan kesabaran
dan menghadapi Laal Chakor.
Anda tidak akan
menghadapinya sendirian.
Anda tidak akan melakukannya, kan?
Tidak, aku tidak mempercayaimu.
Saya tahu, Divya pemarah
dan dia akan berkelahi
dengan Laal Chakor.
Tunggu!  - Aku tahu..
- Hentikan..
Aku akan ke sana.
Tak satu pun dari kalian akan pergi.
Kenapa kalian bersikap kekanak-kanakan?
- Tetapi..
Kakak, kamu sedang hamil.
Anda tidak bisa pergi.
Rakshit, aku baru saja memberitahumu
bahwa kamu akan menjadi seorang ayah.
Anda harus bersamanya
dan menjaganya.
Kami kehilangan
orang tua, jadi kami
tahu betapa sulitnya
hidup tanpa mereka.
Anak-anak membutuhkan orang tuanya!
Kehidupan anak yatim
piatu sangatlah sulit.
Seorang anak terus-menerus hidup
dalam ketakutan akan masa depan.
Kita telah menghadapi
tantangan, ketakutan dan kesepian.
Saya tidak ingin keponakan saya
untuk melewati rasa sakit itu.
Jadi, aku akan pergi.
Berjanjilah kepada kami, Anda akan melakukan apa
yang dikatakan Drishti dan Anda akan berhati-hati.
Oke.  Saya akan berhati-hati.
Dengar, Divya, kamu
pergi ke sana sekarang.
Setelah Anda
menyelesaikan pekerjaan,
kirimkan bunga
api biru ke langit
untuk memberi tanda kepada kami
bahwa pekerjaan Anda telah selesai.
Namun jika Anda mendapat
masalah dan membutuhkan
bantuan, kirimkan
bunga api merah ke langit.
Kami akan mengetahui bahwa Anda
dalam bahaya dan akan membantu Anda.
Oke.
- Tolong jangan marah.  Oke?
Aku sangat khawatir.  - TIDAK.
Saya sudah kehilangan Romi.  Aku tidak bisa..
- Tidak..
Saya akan baik-baik saja.
Tunggu!
Shekhar!  Drishti.
Coba pikirkan secara praktis.
Berhentilah menyalahkan diri sendiri.
Divya tidak bodoh.
Aku tahu, dia pemarah
tapi dia sangat cerdas.
Dia sadar akan tindakannya.
Dia akan baik-baik saja.
Jika Anda merasa dia dalam
masalah, kami akan tetap pergi ke sana.
Kami akan menyelamatkannya.  Bagus?
Oke, Saudaraku..
- Tidak apa-apa.  Santai aja.
Ayo berangkat.. Cepatlah.
- Ayo pergi.
'Aku mencintaimu, ibu mertua.
- Aku pun mencintaimu.'
'Saat kamu mengatakan 'Aku cinta
kamu' kepadaku, aku sangat menyukainya.'
'Kau harus mengatakan itu
kepadaku sepanjang hidupku.'
'Jimat ini adalah
pusaka keluarga kami.'
'Aku berpikir untuk memberikannya padamu.
Tidak ada bahaya yang akan menimpamu.'
Maaf, ibu mertua.
Aku tidak bisa menyelamatkanmu.
Ibu mertua..
'Adik sedang hamil!'
'Kenapa kamu tidak memberitahuku?
- Karena dia memberitahuku terlebih dahulu.'
'Saudari.'
'Kak, ini saatnya memenuhi
tugasku dan melindungimu.'
'Romi!'
'Saya sangat beruntung memiliki
Divya sebagai teman saya.'
'Aku akan selalu berada
di sisinya, sebagai teman.'
'Kami bisa dengan mudah
melawan monster sepertimu.'
Aku tidak akan membiarkanmu mati sia-sia.
Aku akan membalas
dendam pada Laal Chakor.
Saya berjanji.
'Tidak, Divya.
Jangan sampai perhatiannya teralihkan.'
‘Selesaikan saja tugasmu
dan keluar dari sana.  Oke?'
Kamu tahu bagaimana keadaan kakak.
Kita harus mendengarkannya.
Saya akan melakukannya.
Mengapa ada mayat yang hilang?
Tubuh siapa yang hilang?
'Kedengarannya seperti Shachini.
Saya pikir, dia akan datang.'
'Apa yang saya lakukan?
Di mana saya bersembunyi?'
"Ayolah, berdosa.."
Biarkan saya memeriksa apakah
semuanya baik-baik saja di sini.
Aku bertanya-tanya mengapa Laal
Chakor merasa ada seseorang di sini.
Dia sangat paranoid..
Aduh Buyung!
Orang mati ada di sini.
Mereka masih mati!
'Jika Pishachini ada di sini, dia
akan merasakan kehadiranku.'
'Aku harus melakukan sesuatu
untuk mengalihkan perhatiannya.'
'Aku telah menyihir
minyak di dapur.'
'Aku harus melakukan sihir'
'dan memancing
Pishachini keluar dari sini.'
Suara apa itu?
Pishachini pergi.  Laal
Chakor pasti ada di dapur juga.
Aku harus keluar dari sini
sebelum seseorang melihatku.
Tapi tubuh siapa yang hilang?
Saya tidak punya waktu untuk mencari tahu.
Apa yang telah terjadi?
Apa itu?
Suara apa itu?
Saya tidak punya ide.
Saya pikir kamu yang melakukannya.
Diam, bodoh!
Pergi!  Cari tahu apa yang
menyebabkan kebisingan itu.
Cari tahu apa yang telah terjadi.
Api!
Bagaimana asal mula kebakaran ini?
Hei, minyak ini..
Mengapa begitu banyak minyak yang tumpah di sini?
Itu tidak tumpah secara tidak sengaja.
Bodoh, itu dilakukan
dengan sengaja.
Ada seseorang di sini yang
mencoba mengalihkan
perhatian kita.
Seseorang telah datang ke sini.
Pasti ada penyusup di rumah ini.
Bodoh, sementara kamu
terus terpeleset dan jatuh
di sini dan penyusup
akan melarikan diri dari sini.
Ayo, kejar orang itu.
Pergi dan tangkap orang itu.
Jika tidak, orang itu akan
lepas dari tangan kita.
Tidak, orang itu tidak bisa melarikan diri.
Berhenti memanggilku idiot.
Mengerti?
Peti tempat mereka
biasa melarikan diri
Saya telah menguncinya di dalam
ruangan dan juga menyihirnya.
Jadi, aku telah membuat
mustahil untuk masuk
atau keluar melalui
peti itu selamanya.
Siapa pun yang memasuki rumah ini
terjebak di sini sekarang.
Orang itu tidak bisa melarikan diri.
Mengapa pintu ini tidak terbuka?
Pishachini telah
mempesona peti itu.
Bagaimana aku bisa melarikan diri dari sini?
Astaga!  Mengapa
api ini tidak padam?
Mengapa pintu ini tidak terbuka?
Saya telah mengatakan
kepada Divya untuk
memberi saya sinyal
setelah pekerjaan selesai.
Tapi kenapa dia belum
memberiku sinyal apa pun?
Apa yang mungkin dia lakukan di dalam?
Divya, kamu dimana?
Saudari, saya terjebak di sini.
Pintunya tidak terbuka.
Apa yang saya lakukan?
Kekuatanku tidak berfungsi di sini.
Saya khawatir Divya
terjebak di dalam.
Nyonya Shergill, santai saja.
Jangan mulai berpikir
negatif secepat ini.
Hal seperti itu
tidak pernah terjadi.
Ya, Kakak Ipar, Divya
mungkin terjebak di sana.
Anda juga memiliki visi.
Anda mengatakan bahwa
Divya sedang terbang di udara.
Dan bahkan ada cahaya ajaib.
Ya.
- Kakak ipar, mungkin kamu melakukan sihir pada Divya.
Mungkin kekuatan
Divya tidak berfungsi
dan Anda membantunya terbang.
- Itu mungkin!
Ya.  Kamu benar.
Pikiran ini tidak terpikir olehku.
Saudari, Rakshit dan
Shekhar, tolong selamatkan aku.
Tolong bantu saya keluar dari sini.
Saya terjebak di sini.
Siapa yang datang ke sini?
Siapa yang menyelinap
ke rumah ini?
Saya mencari di seluruh rumah.
Saya tidak melihat siapa pun.
Akhir-akhir ini, kamu menjadi
sama sekali tidak berguna.
Saya membuat kesalahan dengan
mengembalikan penglihatan Anda.
Seharusnya aku membiarkanmu buta.
Dasar sampah!
Apakah kamu ingin terus mengejek
dan berkelahi denganku di sini?
Tidakkah kamu akan menemukan
orang yang membakar dapur?
Kami bahkan tidak menyadari
kapan orang itu melakukan itu.
Siapapun orang itu,
dia terjebak di rumah ini.
Sebab, ada tembok ajaib
di semua sisi rumah
ini bahkan sekarang.
Jadi, rumah ini
disegel dari semua sisi.
Jadi, penyusup tidak akan bisa
untuk melarikan diri dari sini.
- Aku tahu.
Pak Shergill, bagaimana
kita akan menghubungi Divya?
Dada ini.  Kita bisa mencoba
memasuki tempat itu melalui ini.
Bukan?  - Ya.  - Ya.
Kekuatan kami tidak
berfungsi, Tn. Shergill.
Mungkin, Pishachini
dan Laal Chakor telah
menghalangi jalan kita
untuk masuk melalui peti ini.
Itu sebabnya Divya..
- Itu sebabnya dia belum memberi kita sinyal apa pun.
Karena dia terjebak di sana.
Ayo, kita cari penyusup
di ruang tamu itu.
Dia tidak bisa lepas dari sini.  Dia
mungkin bersembunyi di suatu tempat di sini.
Kami akan menyeret penyusup itu keluar.
Tuan Shergill, lihat ke sana.
Sebuah bangunan yang sedang dibangun.
Bisakah kita melakukan sesuatu
dengan menggunakan bahan konstruksi?
Kita bisa menyebabkan gempa
bumi dengan menggunakannya.
Dan gempa bumi bahkan akan
berdampak pada Rumah Shergill.
Pishachini dan Laal Chakor
tidak ingin mati
di Rumah Shergill.
Mereka akan membuat celah
untuk melarikan diri dari sana.
Saat mereka membuat pembukaan
kita akan memasuki rumah melalui itu.
- Ya.
Pegang ini untukku.
Apa apaan!
Mengapa kita gemetar?
Pishachini, idiot.
Bukan kita, bumi yang berguncang.
Ada gempa bumi.
'Apakah ini benar-benar gempa bumi'
'atau diciptakan oleh
kakak untuk membantuku?'
Tampaknya ini adalah
gempa bumi yang nyata.
Saya datang ke sini
untuk mencari penyusup.
Saya tidak menemukan orang itu.
Bagaimana bencana baru ini bisa terjadi?
Astaga!
Kita sedang dalam masalah yang serius..
Idiot, cepat buka
beberapa jendela.
Tidak ada lagi
pintu atau jendela.
Kami telah menutup
semuanya dengan dinding ajaib.
'Besar!
Saya telah menemukan cara untuk keluar.'
'Aku bisa kabur melalui
jendela ini sekarang.'
Lihat di sana, sebuah
jendela telah terbuka.
Pishachini melantunkan mantra
untuk menghentikan gempa.
Itu sebabnya dia membuka
jendela ini, Ny. Shergill.
'Padahal jendelanya
telah dibuka'
'Pishachini berdiri di sana.'
'Apa yang saya lakukan?  Bagaimana
cara saya melarikan diri dari sini?'
Saya pikir kita
harus menyingkirkan
Pishachini dan Laal Chakor.
Maksudku, kita harus
mengalihkan perhatian mereka.
Hanya dengan begitu
Divya bisa keluar
dari sini tanpa
terlihat oleh mereka.
Siapa yang membuat
gempa ini terjadi?
Gempa bumi ini, getaran-getaran
ini diciptakan oleh mereka.
Mereka telah datang.
Sepertinya mereka telah tiba.
“Mereka tidak memperhatikanku.”
'Aku akan segera
kabur dari sini.'
Siapa yang
menyebabkan gempa ini..
Divya!
'Syukurlah, mereka datang!'
Divya, lompat!
Lakukan dengan cepat!
Divya, lompat cepat!
Aku tahu itu..
Seseorang ada di dekat jendela.
Divya, Romi..
Kita harus pergi dari sini.
Kamu bilang kamu
melihat seseorang
di sini tapi tidak ada
seorang pun di sini!
Hei, apa.. Apa yang kamu lakukan?
Saya sedang memperbaiki
sesuatu dan Anda melanggarnya.
Jangan lakukan ini!
Pishachini bodoh, berhentilah
memperbaiki rumah!
Pergi dan periksa orang mati.
Periksa apakah semuanya
baik-baik saja di sana.
Orang mati tidak bisa bangun dan lari.
Bagus.  Saya akan pergi dan
melihat karena Anda bersikeras.
Hei, apa.. Hei..
Apakah anda tidak waras?
Ini salahmu!
Semua ini terjadi karena kamu.
Apa ini?
Apa yang kamu lihat?
Baca apa yang tertulis di dalamnya.
Saya sedang membacanya.
'Ambad..'
Bagaimana dengan itu?
Inilah penyebab utamanya.
Rumah mereka, rumah
masa kecil mereka..
Oke.
Halo.
Divya, coba lihat.
Ada toko es lilin Pak Raju.
Anda dulu makan hal yang sama
dari sini selama masa kanak-kanak.
Apakah dia Tuan Raju?
Ya Tuhan!
Dia tidak akan mengenali kita.
Kak, kami biasa
membeli mainan dari sini.
Kak, ini pohon tua..
Itu masih utuh!
Dulu kamu takut
dengan pohon ini.
Apakah kamu ingat?
- Kamu yang takut, bukan aku.  Oke?
Pengecut!  Pembohong!
Kamu benar.  Dia pembohong.
Ngomong-ngomong, dimana rumahmu?
Mereka memberikan kertas itu kepada Romi
berpikir bahwa dia akan
melarikan diri dari sini
dengan selamat dan
mencapai alamat yang diberikan
di mana mereka menunggunya.
Ini mungkin.
- Jadi, ini rencana mereka.
Keduanya pergi ke
sana untuk bersembunyi
di rumah masa
kecil mereka, Ambad.
Mereka tidak sadar
kalau Romi sudah tiada.
Dia meninggal.
Sekarang, kita berdua akan
pergi ke sana, bukan Romi.
Kami akan merusak rencana mereka.
"Dia pasti sudah membaca koran."
'Tidak ada yang bisa luput dari pandangannya.'
'Apakah sesuatu yang
buruk akan terjadi?'
'Tidak, jangan khawatir..'
Mengapa kamu berdiri di sana?
Masuk ke dalam.
Ini.. Ini adalah rumah kami.
Anda tahu, Divya dan saya telah
menghabiskan lima tahun di rumah ini
dengan orang tua kita.
Ibu kami adalah seorang
guru di sekolah malam.
Dan ayah adalah
pengelola bendungan.
Kau tahu apa..
- Bendungan?  - Ya.
Ada sebuah bendungan di
sini dan saudariku mendapat
penglihatan bahwa
bendungan itu akan jebol.
Itu adalah penglihatan pertamanya.
Jadi, semuanya dimulai di sini.
Dan semuanya berakhir di sini juga.
'Orang bijak itu mengatakan bahwa
Pishachini adalah seorang penyihir.'
“Dia bisa melakukan apa saja.”
'Dia bisa kembali dari
kematian, Sarthak.'
'Ayo pergi, anak-anak.  Lakukan dengan cepat.'
Di desa ini
orang tua kami mengorbankan
diri mereka untuk
melindungi kami.
Kami kehilangan orang tua kami.
Dengan cara yang sama,
Anda kehilangan orang tua Anda.
Saya telah kehilangan seluruh keluarga saya.
Ibuku ditinggalkan tapi..
Dia juga sudah tidak ada lagi.
Dari manakah suara itu berasal?
Kenapa sinar
matahari menghilang?
Mengapa terjadi
perubahan arah angin?
Sepertinya badai sedang terjadi.
Kami baru saja
melewati tempat ini
dan tempat itu
ramai dengan orang.
Ya, beberapa waktu
lalu, tempat itu ramai.
Semua toko buka tetapi
tidak ada satu orang pun.
Saudari, lihatlah.
Orang yang kami
tunggu ada di sini.
Laal Chakor!
Ayo pergi.  Dipersiapkan.
Hei, makhluk!
Kemana kalian semua pergi?
Pengecut!
Dimana kamu bersembunyi?
Maju!
Kemana kamu menghilang?
Divya, Drishti.
Saya harap kamu belum mati.
Kamu ada di mana?
Biasanya kamu bertingkah sangat berani.
Di mana kamu bersembunyi sekarang?
Hei.. Siapa yang mengikatku?
Hai!  Jangan lakukan ini.
Jangan lakukan ini!
aku tidak akan membiarkanmu..
Kamu, pengecut..
Mengapa menyerang dari belakang?
Hadapi aku, jika kamu punya keberanian.
Saya akan menunjukkan kekuatan saya.
Tinggalkan aku!
Lepaskan ikatanku!
Kalau tidak, aku tidak akan membiarkanmu.
Tunggu!
Anda akan bebas sekarang.
Beraninya kamu!
Sekarang kamu akan menghadapi seranganku!
Membungkuk.  Cepat!
Laal Chakor!
Aku akan membunuhmu hari ini.
Mengapa Rakshit berhenti?
Kenapa dia tidak menyerang?
Anda?
Mama.
Tidak, ini tidak mungkin.
Maukah kamu membunuhku, Nak?
Ini tidak mungkin.
Ini tidak benar.
Ibu mertua tidak bisa
menjadi Laal Chakor.
'Dia gadis yang manis.'
'Kamu manis sekali.'
Ini tidak mungkin.
Anda tidak bisa menjadi Laal Chakor.
Itu mungkin saja, sayang.
Segalanya mungkin dalam hidup.
Ambil contoh saya.
Ini benar-benar aku, Drishti.
Saya Laal Chakor.
'Laal Chakor.. Kakak ipar.'
'Lampu padam..'
'Simi, lihat ke atas.. Lari!'
'A-Apakah kamu Laal Chakor?'
Tidak.
- Kakak, hati-hati!
Anda!  Apakah kamu Laal Chakor?
Ya.
Terungkap..
Rahasia terdalam dan
tertua keluarga ini terungkap.
'Bu, ibu mertua..'
Keluarga ini unik.
Lihat.. Mahima Shergill
adalah kejahatan di dalam.
Wanita lugu itu
adalah Laal Chakor.
Rakshit sayang, apa yang terjadi?
Ayo tunjukkan kekuatanmu..
Ayo, ambil belatinya
dan tusuk ibumu!
Coba bunuh ibumu!
Ayo, bunuh dia..
Anda tidak bisa menjadi Laal Chakor.
Hai!  Kemana kamu pergi?
Ajak aku ikut.
Pengkhianat.
Pishachini, aku harus
segera membunuhmu.
Bibi membunuh banyak orang
dengan menjadi Laal Chakor dan kamu..
Anda telah menculik saya di masa
kecil dan mengirim saya ke neraka.
Aku harus segera membunuhmu
untuk membalas semua itu.
Tolong, Shekhar.
Mengapa kamu melampiaskannya
padaku karena bibimu?
Baik.. aku telah mengirimmu
ke neraka.  Terus?
Apa masalahnya?
Saya telah mengirim banyak orang
seperti Anda ke neraka.  Dipahami?
Atau, apakah Anda berpikir bahwa
saya harus meminta maaf kepada
Anda dan memohon belas kasihan
karena mengirim Anda ke sana?
Menjauhlah..
Saya tidak pernah meminta maaf.
Saya merugikan orang.  Dipahami?
Ngomong-ngomong, Divya, kalian
semua meragukan Shekhar, kan?
Apa yang telah terjadi?
Apakah sudah jelas sekarang?
Apakah kamu mempercayai si bodoh ini sekarang?
Tutup mulutmu.  Dipahami?
Aku seharusnya membunuh kalian
berdua bersaudara di malam yang sama
ketika aku membunuh orang tuamu!
- Pishachini!
Jangan ucapkan sepatah kata pun..
- Hei.  TIDAK..
Jangan terlalu bersemangat.
Aku harus membunuhmu terlebih dahulu,
sebelum aku membunuh saudari-saudari ini.
Diam saja!
Jangan berani-berani mengatakan apa pun!
Oh, kemarahan yang luar biasa!
Dan dia jatuh cinta.
Oh.. Kalian sedang jatuh cinta
dan penasaran apa
anak Laal Chakor
sedang melalui.
'Saya Laal Chakor.'
Tuan Shergill.
Tuan Shergill, tolong.
A-aku minta maaf.
Saya minta maaf, Ny. Shergill.
Kakakmu tidak
ada lagi karena aku.
Romi.. Dia dibunuh oleh ibuku.
Saya tidak percaya ini.
Bagaimana ibuku bisa menjadi pembunuh?
Wanita yang membesarkanku
dan menjagaku..
Seorang ibu mengorbankan
hidupnya demi anak-anaknya.
Bagaimana dia bisa mengambil nyawa?
Mohon kendalikan
diri Anda, Tn. Shergill.
Bibi Ashlesha, Bibi Ojaswini,
Simran.. Apa salah mereka?
Apa yang mereka lakukan?
Mengapa?
Kenapa dia melakukan semua ini?  Mengapa?
Dan..
Dan Rashi..
Dia tidak bersalah.
Putrinya sendiri..
Dia membunuh putrinya sendiri.
Bagaimana bisa seseorang
membunuh putrinya sendiri?
Saya tidak percaya ini.
Mengapa!  Kenapa dia membunuh..
Mama..
Ibuku..
Sudah berakhir.
- Tuan Shergill, tolong.
Tolong kendalikan dirimu.
- Semuanya bohong.
Hidupku, keberadaanku..
Semuanya bohong.
Ya.  - Tuan Shergill, tolong.
Hubungan dan cinta ini..
Semuanya bohong.
Semuanya.  Sudah berakhir.
Saya tidak punya siapa pun sekarang.
Sudah berakhir.
Tuan Shergill, tolong
jangan katakan itu.
Biarkan saya memeriksanya.
Mo..
Laal Chakor.
Saya pikir ..
Saya pikir dia akan datang.
'Maaf sayang.
Aku tidak menginginkan kebenaranku itu'
'Aku Laal Chakor yang akan
terungkap di hadapanmu seperti ini.'
'Sayang, bisakah kamu
melakukan sesuatu untuk ibumu?'
"Saya tidak meminta banyak."
'Temui saja aku di jembatan
tua pada malam hari.'
'Tapi jangan datang sendiri.
Bawa serta Shachini.'
'Setelah itu, bersiaplah untuk
melakukan apapun yang aku minta.'
'Sebagai imbalannya,
semua orang yang terbunuh'
'akan mendapatkan hidup mereka kembali.'